Siteyi genel olak kenidimi tanıttığım bir blog sitesi olarak tasarladım.
Tasarım sürecinde menü olarak Js kütüphanesinden hamburger menü kullandım ve site boyutunu
responsive ayarladım. Küçüldüğü zaman hamburger menü görünümüne geçmektedir.
Ana ekranda kısaca blog sayfamı tanıtıyorum ve hakkımda kısmına yönlendiriyorum.
Hakkımda kısmında ise cv bilgim yer almakta tıklandığı zaman link olarak açılmaktadır.
Fotograf çekmeyi çok sevdiğim için bir de postlar kısmı yapmak ve fotoğraflara yer vermek istedim.
Fotoğraf,başlığı,içeriği ve yıldızı hepsi bir div elementinin içinde bulunuyor.
En altta footer kısmına ; linkedin ve instagram hesaplarını ekledim,
 tarih saat bilgisi için de bir alan oluşturdum. 

ANA SAYFA 
-- saat ve tarih gösterimi ---

  <script src="https://code.jquery.com/jquery-3.6.0.min.js"></script>
head etiketi içerisine ekledim.
moment.min.js olarak da projemin içerisine ekledim.
   <script src="moment.min.js"></script>
   diyerek çağırıyorum
    <div class="datetime-container"></div>
    datetime-container elementine style verdim.

---CIRCLE FOTO--
Fotoğrafı circle içinde göstermek için
div öğesi .ring sınıfıyla işaretledim ve içinde bir daire çizmek için 
border-radius ve border özelliklerini kullandım.
iki tane çember için iki tane ring sınıfı oluşturdum.
Her iki dairenin içinde, .circle ve .circle-two sınıflarıyla işaretlenen,
birbirine paralel iki çizgi bulunur. 
Bu çizgiler, position: absolute özelliği ile tanımlanır ve top ve left özellikleri
kullanılarak dairelerin merkezine konumlandırılır. 
Bu çizgiler,transform-origin özelliği kullanılarak sola doğru döndürülür ve
animation özelliği kullanılarak sürekli olarak döndürülürler



HAKKIMDA
-- Fotoğraf gelirken açılma süreci--
yazdığım js kodu
$(document).ready(function() {
  $("#kimimben").addClass("animate");
  });
  style bilgileri

#kimimben{
  animation: infofoto 1s;
}

@keyframes infofoto {
  from { height: 50px; }
  to { bottom: 900px; }
}
POSTLAR
---Blog görünümü---
Blog görünümü sağlayabilmek için divlere böldüm.
Bir post sağ tarafa dayalı diğeri sol dayalı olarak gelmektedir.

